1. Узнай мутанта и убей его
2. Безжалостность – доброта мудрого
3. Вопрос означает сомнение
4. Мудрый учится на фатальных ошибках других
6. Смельчак – это тот, кто знает все, и ничего не боится
7. В труде ты обретешь спасение
8. Кровь мучеников питает Империю
9. Безделье порождает ересь
11. Умный человек всегда подозрителен
13. Счастье – самообман слабых
14. Молитва очищает душу, а боль – тело
15. Сомнение – признак слабости
18. Служи императору, пока ты жив
19. Оправдание – удел слабых
20. Благословен ум, в котором нет места сомнениям
21. Труд – тоже молитва
23. Разница между ересью и предательством заключается в невежестве
24. Да будут твои помыслы чисты
25. Духовное уродство в сто раз страшней телесного
26. Страх отрицает веру
27. Те, кто ищут совершенства, не найдут покоя в этом мире
28. Отчаяние – признак слабости
29. Проклятие живет вечно
30. Без Него мы – ничто
31. Успехи запоминают, неудачи стараются забыть
32. Искореняй ересь даже в душе своей
33. Никогда не забывай, ничего не прощай
34. Незнание – добродетель
35. Бояться следует только поражения
36. Лучше умереть за Императора, чем жить ради себя
37. Успех измеряется в крови: твоей или твоих врагов
38. Успехи запоминают, неудачи стараются забыть
39. Надежда – первый шаг на пути к разочарованию
41. Лишь смерть освобождает от службы
42. Отступить от отвращения – не слабость
43. Никто из тех, кто умер за Него не умер впустую
44. Знание – сила, защищай его
45. Духовное уродство в 100 раз страшнее телесного
46. Воспитай человека без веры и получишь разумного демона
47. Невинных нет, есть лишь разные степени вины
48. Разум, не имеющий цели, всегда будет блуждать в потемках
49. Великодушие – признак слабости
50. Неси волю императора как факел, разгоняй им тени
51. Император – это все
52. Ничего нет только у мертвого. У того, кто жив, есть хотя бы жизнь
53. Милосердие – признак слабости
54. Признать поражение – опозорить Императора
56. Ради настоящей цели стоит умереть
57. Молчание – знак согласия
58. Стойкость и молчание – вот высшие добродетели
59. Мудрый не боится, боящийся – не думает
61. Благословен ум, в котором нет места сомнениям
62. Ненависть – наибольший дар Императора человечеству
64. У человека, лишившегося всего, остается вера
65. Мысли порождают ересь; Ересь порождает наказание
67. Император все видит, Император все знает
68. В труде ты обретешь спасение
69. Открытый ум подобен крепости, врата которой открыты и оставлены без охраны
70. Служить Ему означает поклоняться Ему
71. Его воля должна быть исполнена
73. Неглубокий ум легко наполнить верой
74. Лучше чувствовать страх, чем самодовольство
75. Только глупцы говорят, что ничего не боятся и все знают
78. Неглубокий ум - чистый ум
79. Жизнь - это валюта Императора, трать ее разумно
80. Поражению нет никаких оправданий, а победа в них не нуждается
82. Презрение к противнику - моя броня
83. Очищай мир от нечисти
85. Вера - твой щит
86. Есть только один Император, наш щит, наш защитник
87. Правда порождает ненависть
89. Его воля должна быть исполнена
90. Только служба приносит настоящее счастье
91. Истинно мудрый всегда полон опасений
92. Вопросы задают дураки; повторяют их дважды - идиоты
93. Боль - иллюзия чувств, отчаяние - иллюзия разума.
94. Невинность ничего не доказывает.
95. Истинная вера не знает оправданий.
97. Победа, это соотношение крови, твоей и твоего врага
98. Сожги еретика, убей мутанта, преследуй нечесть
99. Возрадуйтесь! Да наполнит нас радость битвы!
10. Пусть страшатся нас враги наши, ибо мы - гнев Императора!
10. Без Жалости! Без сожаления! Без Страха!
